見せん
せん一応ここにゲームは置かれたけど
ラストウィークのやつだからなのかうまく表示されてない
どうなんだろうねラストウィークでもまあなんか出て欲しいって出て
欲しいけど
黒どこが全部やってくれたのサブモジュール追加もやってくれたの全部
やってくれますねこれコマンドも1個1個やってくれるし
ええ1個じゃない
これなんかドラムドラム欲しくなるな
づっちゃづっづっづっづっづっちゃづっ出せるのかななんか
できそうピコピコ音あ、でもそうかなんか雑襲みたいなのとかやってた
からうん、出せるか出せそう
づっちゃづっちゃづっちゃづっちゃうるさいなりなり
ずっと聞いてると確かに気になってくるかも
これであの合成音声とか入れて
歌詞つけて
歌詞まで入ると本当になんかうるさそうだなんかエンディングとかの
時にあ、これ歌詞ついてたんやみたいなあ、エモいね
そうそう
めっちゃなんかエモいちゃんとストーリー性のあるうん、うん、うん
なんか曲になってて
世界観とか作り込まないといけないうん
なんか実は主人公とその敵は元々は親友でみたいな
ある所を境にこう分断してしまってみたいな
なんかそういうこうストーリーが
帰ってこいよみたいななんか
なんかそういうどうしたの、どうしちゃったんだお前はみたいな
歌詞も思い出をそう、そう、そう延々と語ってそう、そう、そう
この BGM と合わない合わないかも
ま、だからあれでしょうね、このメロディーとかで気効かせて曲調とか
は全部ガラッと変えてそう、そう、そうしっとりさせて
うん
A メロ、 B メロとか C メロとか追加して4小節しかないのに
ここはサビ、あくまでサビで
色々転調しとかして
転調する
止まっちゃった
今新しいやつを取り込んでるあ、そう、そう、そう
ま、上げたさはあるんすけどうん
うん
どんな感じ
うんおうん、今何してんだ編集してる
うん
編集し終わったけどって感じ
そうですね
表示できてない
うん
ソースはなんかいいというけどそれ
それでわかんの多分
あ、ローカルサーバーも見れるんだ見れますね、見れるし
あのあれ、プレイライト MCP 入れるとブラウザーの操作もでき
ますあ、へえ、すごい、すごいだ
プレイライトで動くんだそう、そう
あ、プレイライトになんか色々指示してキャプチャーでも取ってもらっ
てふむあ、そう、そう、そうあとあれか、なんかデバッカーのデブ
ツールの API とかでなんか取ってくるんすかなそうなんすよ
ふーん
すごいねお、お、お、どうすか、お、直った出てる
ゲットゲー404とは編集中
うーん、どうなってんだこれ
やっぱ元々 SP 3しないといけないみたいがあれだったでもそれ
もう別のやつ関係ないか
あ、元々普通の読み込みじゃないとダメでしたね、 SP 3にすると
動かなかったああ
ま、それははもう吹き飛ばしたね、関係なくてうんうん、関係なくて
エラーもなんか出てないからわかんないね
ま、どういう感じでやってんの、それマウントされてんのそこに
マウントはされて、もうやってことはシンプルでここに
あのサブモジュール追加してこのアップ TSX が多分ルートっ
ぽかったんで
これをうん、うん、うん読み込んでるだけそれをゲームみたいにして
なんかねそう、そう、そう
だ、これでまあコンソールをすればいいの
ほむ、ほむあ、レンダされてる
がなんか動かんふーん
なんか動かんのは多分この辺とかに
設定があるからとかな
バージョン違いとかでなんかあるの
うん
これでもアップから呼び出されてるやつ系はうん
ああ、リアクトのバージョン違いはあるなああ
何が動いてないのこれもやらせるか
パンができたうん
あああ、だからなんかノイズ乗ってるよっていうあれ入ってたのかな
ピーピーって言って
すごい家庭的な生活うん
いやもうね、今までパン屋にパン買いに行ってたんで、3日おきに
ふーん
行かなくていいといううん、うん小麦粉買ってそう、そう、強力粉1
kg 買って
150 g ずつ入れていけばうん
小麦粉塩と水とイーストみたいな、そんな感じあ、そう、そう、そう塩
は入れてないんすけどイーストと砂糖と
うんあとバターとスキム、スキムミルクってあの粉、粉ミルク
ふーん
と水100 g
で、あとはまあ好きに抹茶、抹茶とか入れたら抹茶パンなる
ふーんうん、うん、うん、うん、うん、うん
うちもウーバーしたのがあと2分すよ
何をウーバーすね、スキヤ
スキヤをいやあ、スキヤかうん
エビング
エビングって何
これなんか面白いんすよね、毎回
毎回なんかめっちゃ難しい英単語使ってくる
エビングハウスができ
エ何ですかエビング何ですか
デバックログ追加中
ゲームロジックデバックドログしてるね
おってなウーバー
僕はもう最近脱ウーバーできましたね
おお
ウーバー依存症から依存
直ったかもしれないす
ウーバー高いからねま、高いし、飽きるすねああ、飽きる
うん結局なんか同じもんしか辿らなくなるんで
ふーん
自分で作った方がうまいということに気づきますよ
ふるさと納税とかで国産和牛大量に買ってああ
安いしうまいし
うん
なんかイニとプレイヤー修正してるし
そういう問題なのか
ューズエフェクト動いてない
あ、なんかバージョンアップで
動かないかやあるなんかいじ、いじってますね
ふーんなんかイニとプレイヤーの初期設定 HP が
うまくおお
そんな複雑なことしてた
あ、ューズエフェクト壊れたてかなんかあれだね、もうツールをフル
アップでやって
これを取り込んだ方がいいような状態になりそうな気もする
ツールをフルアップで
リアクトのバージョンの差分だな
ゲームの方ってリアクト1
リアクト19.1.1
動くかな動くかな
うん、これ
何も表示されないね本当だ、枠もなくなった
デバックログが
はいとはないかなうん
うん
何も表示されない
なんか、なんかいるな本当だ、なんかはあるなんかいるけどタイトルと
か一応
あるのなんだこれ
あテールウィンドかこれ
あ、テールウィンドいる